大家好，欢迎 新的每 一天
我的名字是卡里 ，我的名字是仁和
在今天的 节目中，我们是第二 部分
改变的风， 说实话我
不 喜欢改变
什么我不震惊我说我知道这样的
令人震惊所以问题是 你 是怎么做的
感觉每天都有新的变化
与Jen Wagon和Carrie Webb合作
[音乐]
大家好， 非常 感谢你们 进行调整
如果是这样的话，每天都会 重新开始
你第一次看的欢迎 有
一个新的日常生活 我们很高兴这 是
只是仁和我坐下来有
聊天打开圣经谈论上帝
谈论生活就是这样
这就是我们做的 事情
因为我们确实这样做了
经常没有 相机开启和
所以有人想出 了一个 好主意
嘿， 为什么不记录那些，我们是
好的 没关系，我们在这里
现在已经做了好几年了
即将完成三年和
你在复活节期间 并不 疯狂，我们也是
非常感激，我 觉得我已经学会了
很多只是 坐着和你聊天
并 停下 来想想 我们是什么
阅读和有意识的
关于 生命和 关于上帝和 女人的对话
这个词如何适用于我们的日常生活
生活所以我们谈论的 是风
变化，当然适用 于
我们必须面对的每个人的生活
有时改变我们的生活
有时舒适的改变
不舒服的变化和我们的那种
当我们退后一步时，我们都在问自己
我是如何在改变时做出回应的
放在我 的面前，或者当我呀
这是否有效
关系是否是某种东西
上帝正在教导我们这是新的或
不同的是，我很有意思
我正在做一些研究
预先看看扩散
创新曲线的怎么这么人
回应改变人们的反应方式
改变所以它 就像钟声一样
当你被呈现时，向右弯曲
有变化的人有
是 早期采用者，就像是的
听起来不错 好吧 ，你知道我是什么
我在，我会跳进这个，我
会改变我会这样做的
通常我，如果这是一个好 主意然后
是 的，所以那里是早期的
采用者然后在中间 你有
温和的采用者，你来了
钟曲线然后你已经迟到了
采用者， 然后你有滞后
我们是谁，也许是你的腿
然后是他们的滞后者
很长一段时间才能说服 他们
知道 他们可能真的需要很多 的
支持证据，这 很小
这是一个小我想，如果你是，如果 你
从左到右看起来如此早期的采用者
中间人，然后 在 某个地方
在这里，你有这个临界质量
你已经有足够的人相信了
这个创新理念即将到来
前进，然后最终这些人
他们会在这里徘徊
董事会在某个时候，但他们不是
像潮流一样有影响力
改变 但他们最终会跳起来
好吧，因为它已被证明 ，你
可能在想他们在说什么
为什么他们在谈论这个因为
上周我们开始阅读章节
使徒行传 十一 章和彼得在章节中如何
十过被赋予了视觉的
外邦人欢迎进入
上帝的 国度 ，现在他回来了
耶路撒冷说服犹太领袖
或者你怎么连谈论 的
犹太教的基督徒领袖 因为
这种转变是正确的
是的，犹太人来了
你刚刚成为的基督徒
基督徒等都有这一组
那里的 人 现在就像是
教堂的中心， 并试图制作
这个新的犹太教犹太教派
蓬勃发展最终是因为他们
从来不会说他们不是犹太人，他们
他们是相信的犹太人
耶稣是 弥赛亚，是的，是的
在这一点上，联想是一种罪
与外邦人毫米-HMM 等等 彼得
你知道其中一位领导人
基督教在这一点上说不
上帝给了我一个愿景，我们应该
受到 欢迎他们的意思是欢迎他们
在上周我们谈到了存在
改变代理人，必须改变
经纪人，我正在读它啊。彼得
就像是 你 做得好
带来了这种变化
上帝告诉我有什么证人
所以他把证人带来了他
走过去究竟 发生了什么事
然后他甚至提出了关键点
圣灵真的是那个
煽动这一点，我怎么可能
反对
所以最后一部分
经文是第 10章 第22 节所说的
那些人回答 我们 来自
Cornelius the Centurion 他是一名
在上帝中，正义在敬畏那个人
受到所有犹太人的尊重 a
圣天使告诉他 - 你来 过
他的房子， 使 我们能听到 你 的 什么
你不得不说哎呀 我想知道 为什么
听起来不奇怪 所以 让 那页
让我们转向该页面并查看问题
是页面的相同部分是什么
它就像是等待 18节
当我们 离开时， 我就是第11章
听到这，当他们听到这个他们有
没有进一步的反对，赞美上帝
这样说，然后上帝 甚至 批准 了
外邦人悔改到生命是的
你知道你说的是什么
改变理论是的， 我可以
完全想象在耶路撒冷
教会和听力就像我一样
听一些关键的事情好吧
灵魂说这是怎么回事
确认是的，我们看到了锻炼
并且体验 是的，所以我愿意
和他们一起坐在那里听
那些东西因为我迟到了
医生，如果不是你知道一个 滞后者喜欢
当一个新的时尚进入我的时候
当然不是跳过它的人我
想 看看它是否会是对周围
一年或两年我买东西之前我
认为它 与此 相符
而克里肯定是早期的
采用者，她看到了她 喜欢的东西
是的，她做到了，她看起来很棒
而 我就像没有其他人打扮 我一样
但她，她跳过了花车和
这很棒，我总是很好
我只是我会测试这个我会等待 我会
看到你 只是 我 很少
II时的早期采用者
触摸iPad 我触摸的第一个出来我
确实有你做过的第一代和
这是 少数几次之一
因为我年轻时有一个孩子
小组他正在向我展示， 我喜欢
哇， 真的很酷
而且我想试试，我说
不，如果我触摸它， 我会想要它 就像
只是尝试一下
然后我试了一下我 就像是 我
第二天我去找你一个
是那个苹果公司的 流行铁杆我
就在它上面，就像我用它一样
这么 多 的事情，当我去台湾
2008 我 和它 做了很多 笔记
像哇，这 太酷了 ，我很高兴
我这样做了，但这是一个真正的延伸
对我而言，因为通常 我迟到了
采用者我 需要被说服是的
而且经常虽然是某人的
改变我心灵的经历
这就是为什么我们在上 一场秀中说过这个
你的故事是如此重要 和见证
如此重要，就像我想听到的那样
你 知道变化应该是什么的故事
是的，然后我想 真正看到
经验是对的，所以这些 人
彼得见过这些见证人
带来他所以不只是彼得
是这些其他证人，所以我们你
知道我可以想象坐在那里
听 着 每一个故事
这些证人，还可以
也许这是正确的但是有些东西
我已经学会是检查我自己
心里说，为什么我不想改变
为什么这会让我感到不舒服
或者这是真的 ，这是一个
很好的问题 Jen和我想知道是否
改变本身的性质是 多少
它会影响你的生活 使然
你知道延迟的反应或是否
你将 成为 一个早期 采用者
我的意思是，如果要尝试新的食物和
就像你已经尝试过你一样好吧
所以也许这不好 说哦耶
麻烦食物 通常不得不说
试试这个你会喜欢它 我是李 喜欢和
那么你喜欢它然后我通常
她是我们喜欢的人
Vitamix 和她就是 那样的 人
使用它像 五 六个月和
那我就像是因为一 开始我
是嘲笑它然后我 就像
好吧哦，只需 把它放在电器中
不管怎么说 ，墓地不 ，然后我
开始使用它， 这是一个轻微的变化
我改变了，但改变了
本身或喜欢我认为的新想法
导致一些不和谐的一些
基础信仰或其他东西
你真的很珍惜或是你的一部分
喜欢传统的 思维方式或方式
做的或生活方式 如果是的话
会惹恼真正的东西
深深植根于你那种回应
大量的时间决定了回应
是的你知道 我的意思是 经常 我的 意思
第一次去是不是经常，所以我
已经学会说要离开它
跟我一起离开吧
让我问上帝吧 ，然后
主开始改变自己的心
因为我已经了解了 自己
我 不是早期 采用者， 是的
真的需要 被说服，因为
东西正在发生，它是一个
安全，它是控制，如何
这真的会 解决我的问题
不想浪费
尼诺的时间或金钱 或精力 和 我
我想知道它真的来自于
主特别是在领导地位
是的， 我不想让 我的人民失望
一条很好的道路， 你知道上帝是什么
叫我们 ，但也是
有趣的是，当你在看的时候
改变理论有时候滞后者可以
被确定为像狮子那样 的
这是他们的动物代表
如果你会在哪里像早期
像黄金猎犬这样的采用者
好吧，来吧哦，你是他会成为你的
朋友什么，但一旦你说服
狮子和他们在船上
改变他们可以帮助说服每个人
否则因为它们的变化可以
是如此深刻，他们有这个
力量， 因为他们完全相信
在他们自己的心中是的，你知道这样的
它有时是一件好事，所以我们去
商业休息 你怎么看待
改变想想我们会是对的
背部
[音乐]
你是否购买ThinkGeek gearbest
B＆H照片视频eBay或亚马逊 甚至
如果你想要免费试听听觉
你会找到最好的交易和支持
我们通过简单 访问制作的节目
你经常去的购物网站
通过使用我们网站上的链接 访问
5类 电视斜线合作伙伴
完整且不断增长的清单 并帮助我们
创建更多 像这个节目的 免费 内容
感谢您与 我们的合作伙伴 一起购物
并 感谢您的收看和喜欢
每天都欢迎回到 新
谢谢你和我们在一起谢谢你
也是我们的合作伙伴
可能会继续我们的网站新的 每一个
日电视点击我们的合作伙伴标签和你
可以看到 其他人如何 支持
我们，如果您愿意 支持 我们
有你这样做的机会
通过合作伙伴页面，所以我们
提前谢谢你，也谢谢你
其他人谁 使这种
显示可能，你如何处理
改变它是其中之一
总是你知道人们总是来找我
有想法，你有什么想法
这个和 我 如何 过滤它们
那可能就像我猜的那样
被守卫关于改变我 对好 主
我怎么看待这 一个
事情我必须 要 考虑好是谁
谁是来自耶的建议
哦 ，那是真的
是的，但我不想打开是的
你知道他们有信誉吗？
有影响，然后即使他们
是一个有信誉的人
影响我在想，但是它来自
主， 因为我永远不想 错过
出来的东西 是从主
只是因为是的那个人
把它带给我是的，那是一个
最棘手的事情，我们说 出来
变革的煽动者或支持者
我经常要考虑的变化是
好吧，这个想法来自哪里
只是你知道它是来自 主还是
我认为这是个好主意吗？
因为 它只会让每个人都这样
生活更轻松
我真不喜欢它
我知道凯瑞 - 我们有这些
对话很多次就像 这样
从主一样，我应该是
这样做，因为这是主
想要，是的，有一种宽容的意志
他允许事情发生的上帝
因为我们做出的选择但是有
上帝的主权意志- 经常如此
我们祈祷你的王国来到你的意志
完成后我们读了这篇 文章
从行为11显然是你的
王国来了，就像 上帝想要的那样
外邦人有权来信仰和
现在是时候了， 因为 路
世界被建立并 吸引了 以色列
就像是文明的中心
像许多道路 穿过以色列
所以新闻真的可以这么做了
很多地方 所以上帝 现在就设定了它
时间 是 ，然后他设置 了
彼得会得到这个信息
是的，因为他是 一个人
影响是的 ，然后他 甚至 知道如何
像彼得那样对彼得说话
视力，然后他给了他
经验然后它就是 然后它
彼得斯自己发生了三次
精神确认这 是
来自主， 所以当他去了
耶路撒冷教会就像上帝一样
是啊
他可以自信地说话
说话自信嗯是的，就像
好吧， 主啊，是的，如果你
不得不接受改变，因为
最初彼得不得不 收到
改变然后他 成了 变化
经纪人 就像你说狮子 吧
是的，他必须得到 它，他必须 工作
通过 他自己，他必须 通过
他所有的先入为主的想法都像 主 一样
我们从来没有这么做 过
是的，然后主会让他进入
他 说你能做到的
狮子是的 - 只是说不这样
它真的来自主， 这是
我们应该做什么，他和他
人们因为他走了而收到了
与他们通过，所以作为一个 人
并没有真正做好改变
我需要的是我会聚集的
意味着确实是这样 的
从主 那两三个见证人
是的 我 需要 有 经验
呀 ，这是这 是真的，这就是
分享故事为何如此重要
我们继续说，因为它
就像哦，她经历过这一切
同样的事我现在好了
相信我能收到这个
改变是和，并且这样做是的和
我想 我也经历过一些
不愿采用至少一种感觉
对新 事物的开放性
上帝可能正在做 或喜欢一种新的方式
因为我曾经听过他的声音
想想没关系，我可以发现上帝了
声音和他正在做的事情
环境和谈话
别人但大多是要去 来自
上帝的话就像我们的坚固
基础是的， 但最初是我
不相信那些信徒可以
特别是从圣灵那里听到的
人们的生活和具体的祈祷
关于只与他们有关的事情
喜欢通过预言耶和通过
祈祷祈祷的不同方面
但上帝把我带到 那个地方 通过
从不同的人听到它，
然后经历它自己 ，然后
能够祈祷和听到他的声音
其他人特别是 等
他有点喜欢慢慢把我带到那里
凭借他的 恩典，但现在我就像上帝所能做的那样
什么， 你 想知道哦
在这种情况下，人是真实的
你可以 在这里和我 说话吗？
真的希望 我 真的喜欢 这个
或者你 知道 把这个人带出去
对于我 真的不喜欢的 咖啡
就像我永远不会那样
人 请求主 告诉 你是的我会
告诉你， 因为他爱 你，他爱
其他的人，我有一个领带 根
就像我没有，我知道上帝可以
通过梦想，但直到我
经历过 我自己 已经迟到了
采纳者相信的有效性
他们听到的其他人的梦想
来自主
是的，所以经常这就是主
是他给你的 经验 和
然后你去哦，那 是真正的 实
这是真实的，这就是它的原因
重要的是分享你的精神是一个
小组的一部分， 你知道什么时候
你在谈论经文或
无论如何你真的可以做到这一点
是我有这种经验然后
其他人 都 喜欢，我有
同一 个人突然之间确认了
你就像上帝真的那么说
如果上帝那么说话的话
也许他正在 和其他人说话
所以当他们来找 我说你 知道的时候
我听到主说我听说过
主说两件事 - 好吧那么
我们实际上是否走过它没有
匹配了圣经 它匹配
有经验， 我们如何因为我
经常同意这是里面的传统
我们是的，需要改变
这就是这种不和谐的 感觉
好的圣灵你需要 做一份工作
如果这是你的话，那就改变我吧
这是关键，不要改变另一个
人们改变我改变我和当上帝
像罗马人那样 谈论 它
更新你的 思想和 新的更新
你的头脑 ，通过 神 的道
然后圣灵会带来
你的经文经文确认
他在超自然中说的是什么
路，我写下 了这样的思想 ，就像
我们在谈论如何
基督徒谁拥有圣灵 如果
那时我们生活在 顺服 神
我们生活 在 准备好的状态
接受上帝所拥有的，如果有风的话
精神的变化 和移动
去这个 地方的某个方向
跟这个人说话是开放的
然后这个人组成 是或新想法
我们要准备 呢
是的， 我们已经秘密了
我们已经 从主那里听到过的 地方
圣灵准备确认
它在我们心中 是的，总结 我们
需要在准备好的地方
关于 改变，所以当我们谈论
风已经变成了一个地方
准备好与主共度时光
就像彼得知道主的声音一样
他知道对，因为他知道什么
主的声音听起来像 你 一样
花时间你也需要 投降
主好像上帝为我做好准备
变化让我为你 正在 做的事 做好准备
然后勇敢地 把它拿出来好吧
领主帮助我走出我的感受
你在告诉我 并相信这一点
圣灵 要去之前
准备方式是的
所以变革之风会变大
准备好了
我为什么不肯定地为我们祈祷
父亲谢谢你这么 多 ，你打开
我们 来找你，了解你的方式
并通过体验永生
耶稣基督，我们期待着 这一点
我们要度过永恒的那一天
和你在一起，但 你有 更多的 上帝
派我们圣灵作我们的顾问
为我们带来智慧 和方向
我希望对你正在做的事情如此开放
当你带来变革之风时，就是上帝
我们可以准备好接收它吗？
爱你和顺从你我只是祈祷
这一点，我祈求你祝福 的
我们的观众和我们的听众 ，他们
会安静地陪伴 你
在秘密的地方学习你的声音
耶稣，你拯救它， 你的羊知道
你的声音，他们跟着你和我
祈祷，我们将是 很好的听众
耶稣的名字阿门， 谢谢你的调教
我们下周会在你身上看到你
每天干杯
每天都会看到新的一集
每个星期五早上每天都有新电视
我们也在Kodi Roku Plex YouTube和
Facebook 或者如果你在南方
加州 每周日早上都会收听
太平洋时间6:30在33频道电视台播出
为了高沙漠